初音ミクとの出会い

第一章 路上ライブ

僕が初音ミクに出会ったのは、秋葉原の雑踏の中だった。
いつものように仕事帰りに立ち寄った駅前の広場で、彼女は歌っていた。

「ねえ、聞いて! この新しい曲!」

ツインテールをなびかせながら、少女は笑顔でマイクを握っていた。
バーチャルシンガーとして有名な初音ミクが、なぜかリアルの姿で目の前にいる。
信じられなかったが、その透き通る歌声は間違いなく彼女のものだった。

僕は立ち止まり、彼女の歌に聴き入った。
周りの雑踏が消え、彼女の歌声だけが世界を満たしていくような感覚。

「どう? 良かった?」

歌い終わった彼女が、こちらを見て微笑んだ。
僕はただ頷くことしかできなかった。


第二章 カフェでの再会

それから数日後、僕は同じ場所を通りかかった。
彼女の姿を探してしまう自分に気づいて、少し恥ずかしくなった。

「あ! この前の人!」

後ろから明るい声が聞こえた。振り向くと、私服姿の彼女がいた。
ライブの時とは違う、カジュアルな服装。でもツインテールは健在だ。

「よかったら、お茶しない? 感想聞きたいな」

そう言って彼女は僕の手を引いて、近くのカフェに入った。
コーヒーを前に、僕たちは音楽の話で盛り上がった。

「私ね、もっといろんな人に歌を届けたいの。だから路上ライブしてるんだ」

彼女の目は真剣だった。その情熱に、僕は引き込まれていった。


第三章 春の訪れ

それから僕たちは頻繁に会うようになった。
彼女のライブを見に行ったり、一緒に曲を作ったり。

春が来て、桜の下で彼女は新しい歌を歌ってくれた。
それは僕のために作った、という。

「ねえ、ずっと一緒にいてくれる?」

桜吹雪の中、彼女は僕を見つめた。
僕の答えは決まっていた。

「うん、ずっと一緒だよ」

そう言って、僕は彼女を抱きしめた。
彼女の体温を、鼓動を、僕は確かに感じた。

バーチャルもリアルも関係ない。
僕たちは確かに、愛し合っていた。

完
